Trabalho 1 de Programação Modular

------- Grupo -------

ELU 	Emanuel Lima Umbelino			-	1713090
JPK		João Pedro Kalil Coelho Lyra	-	1711183
PHS		Pedro Henrique Aragão Soares	-	1713186

------- Descrição -------

Este texto descreve como utilizar o executavel para testar os arquivos .script gerando saídas compatíveis
O programa executa os comandos dados no arquivo .script
Com os comandos pode-se criar uma árvore binária e destrui-la
Além disso, é possível inserir nós na árvore, andar por eles e obter seus valores
Para inserir um nó na árvore é necessário colocar dois números, que serão usados para uma lista de números que o nó possui
Também é possível imprimir essa lista de números do nó
Enfim, também é possível criar uma costura entre as folhas da árvore e imprimir a costura

------- Instruções -------

-- Execução Por CMD --

1) Extraia todas as pastas do .zip em um diretório

2) Abra o programa CMD do windows

	2.1) Pressione Windows+R
	2.2) Digite CMD
	2.3) Pressione enter

3) Vá pelo CMD para a pasta "Executavel"

	3.1) Copie o caminho
	3.2) Digite no CMD "cd caminho"
		3.2.0) Exemplo: cd 'C:\Nova Pasta\Executavel'
	3.3) Pressione enter

4) Execute o trabalho, escolhendo o script de teste e o local de saída

	4.1) Digite no CMD "trab1-1  /s..\scripts\NOMETESTE.script >..\saidas\NOMESAIDA.log"
	4.2) Substitua NOMETESTE pelo nome do arquivo de teste que deseja executar
	4.3) Substitua NOMESAIDA pelo nome do arquivo de saida que deseja gerar
	4.4) Pressione enter

5) Para visualizar o resultado, entre na pasta saidas e abra o log gerado


-- Execução pelo batch --

1) Extraia todas as pastas do .zip em um diretório

2) Entre nesse diretório e abra a pasta executavel

3) Execute o arquivo .bat referente ao arquivo de teste escolhido

	3.1) Exemplo: Ao executar o "testecompleto.bat", executa o teste "testecompleto.script"

4) Para visualizar o resultado, entre na pasta saidas e abra o log gerado

	4.1) Exemplo: Ao executar o "testecompleto.bat", gera o log "testecompleto.log"


------- Diretórios e arquivos -------

-- Diretórios --


Executavel - contém o arquivo .exe e o arquivo .bat, para execução do programa

Modulos Fonte - contém os módulos usados para gerar o executavel

Relatorios - contém os relatórios de cada membro do grupo

Saidas - contém as saídas geradas pela execução do .bat

Scripts - contém os scripts de teste para testar o programa


-- Arquivos --

ARVORE.C, ARVORE.H - são os módulos de implementação e de definição do módulo de edição e acesso a árvores binárias. É a base do trabalho. Além dessas funções, é possível criar e imprimir uma costura das folhas ordenada alfabéticamente.

LISTA.C, LISTA.H - são os módulos de implementação e de definição do módulo lista. É apenas utilizado pelo módulo arvore para criar a lista de números nos nós.

TESTARV.C - é o módulo de implementação do módulo de teste específico do módulo editor de árvore ARVORE. Não faz uso da instrumentação e trata de uma única árvore.

*.bat - são os arquivos contendo os códigos para o prompt de comando do windows, para facilitar a execução do projeto.

*.script - são os arquivos contendo as diretivas de teste para testar o módulo árvore.

*.log - são os arquivos gerados ao realizar um teste. Eles contém o laudo do teste.

RELATORIO-*.txt - são os relatórios sobre as horas trabalhadas feitos pelos componentes do grupo.

LEIAME.txt - é este arquivo, no qual contem explicações sobre como executar os teste, sobre seu objetivo e a organização das pastas.